تعيين خيارات الخصوصية
Setting Your Notification Options
باستطاعتك تحرير المعلومات الشخصية الخاصة بك وإعداد خيارات الخصوصية
من خلال رابط المعولمات الشخصية
ضمن قائمة التنقل السريع (My Blackboard)
تسمح لك "خيارات الخصوصية" باختيار المعلومات التي ترغب في إتاحته
ومشاركتها للآخرين في جميع المقررات الملتحق بها.
سنتعلم في هذا الدرس ما يلي :
إعداد المعلومات الشخصية
إعداد خيارات الخصوصية
في البداية سنذهب إلى صفحة المعلمات الشخصية
وذلك من خلال قائمة التنقل السريع My Blackboard
الموجود أعلى الصفحة بجوار اسمك .
اضغط فوق الإعدادات …..
اختر الآن المعلومات الشخصية.
من صفحة المعلومات الشخصية تستطيع تحرير المعلومات الشخصية
وتغيير الإعدادت الشخصية
كما تستطيع تحميل صورة رمزية خاصة بك من خلال
تخصيص الإعدادات الخاصة بي
سننتقل الآن إلى صفحة
تعيين خيارات الخصوصية
حدد ماهي المعلومات التي ترغب بأن تكون عامة وظاهرة للجميع
عضو هيئة التدريس سوف يسمح له بالوصول إلى اسمك وعنوان البريد الإلكتروني الخاص بك
بغض النظر عن المعلومات التي حددتها هنا
تستطيع أيضاً  تضمين المعلومات الشخصية الخاصة بك في 'دليل المستخدم'
والتي قمت بتحديها أعلاه في قسم المعلومات الشخصية
دليل المستخدم يجعل معلومات الاتصال متاحة لأي شخص يدخل إلى نظام إدارة التعلم (البلاك بورد)
استخدم قسم خيارات البريد الإلكتروني
لمنع أعضاء المقرر الدراسي الآخرين من الاتصال بك عبر البريد الإلكتروني،
حدد خانة الاختيار الخاصة بخيار البريد الإلكتروني.
يتم عرض اسمك في كشف المقررات الدراسية ومنتديات المجموعات التي تم تسجيلك فيها
ما لم تختر أنت جعله خاصًا
. لمنع عرض اسمك في كشف المقرر الدراسي، حدد خانة الاختيار.
أخيراً اضغط على إرسال
لاحظ الآن ظهرت رساله
(تم بنجاح: تم تحرير خيارات الخصوصية.) في أعلى الصفحة
شكراً لكم نراكم في درس آخر